o Olá a todos vocês nessa madrugada aqui
connosco obrigado pela presença Pelo
menos é o que eu tô vendo aqui agora das
sete pessoas presente essa Live aqui vem
interessante e dentro do nosso grupo
postaram um áudio de uma pessoa
evangélica pelo que eu tô vendo aqui de
fé e eu gostaria que vocês pudessem
acompanhar comigo aqui tá bom trechinho
esposa me mostrou tá dentro do grupo
em algum digital do WhatsApp e o grupo
que no dia de hoje foi atacada por
pessoas que trouxeram coisas as
variedades agradeço aí a colaboração da
nossa amiga também faz parte do nosso
grupo de moderadores Heloísa Helena
Pavão sem tomar muito tempo de vocês
apenas destacando aqui tá bom considera
importante tá trazendo pra vocês nos
nossos amigos colocaram lá na nossa
lista é do WhatsApp mandei foi apenas
dois grupos grupo no telegram e o grupo
no WhatsApp prestem bem atenção nessas
palavras essa pessoa de fé o que que ela
colocou bom vou mandar para que vocês
prestem muita atenção no que ela tá
dizendo obrigado pela presença de todos
é isso eu vou mostrando imagens aqui o
áudio mudo de 1964 um trecho o que
aconteceu obrigado pela presença de
todos E compartilhe viu
e se veja tudo que está acontecendo Eu
nunca vi um povo tão fraco Uma Geração
tão fraca uma geração que se entrega a
derrota da forma que eu vejo essa
geração eu tenho vergonha dessa geração
eu vejo a palavra de Deus falando de um
povo que se levantava que guerreava que
é pra frente de batalha que se esse dia
diante de Deus conforme a palavra que o
senhor os instruía e caminhava às vezes
são 300 e com 300 influenciam exércitos
porque eles eram coração Asus o Senhor
nos deu um homem que se chama Jair
Messias bolsonaro depois de 33 anos e
aprisionamento mental cultural e
espiritual depois de 33 anos as pessoas
sendo emburrecidos sendo tratadas como
comungado como massa de manobra na mão
de políticos corruptos nós temos um
ex-presidente que a Cândido que ela
é comprovado que roubou 33 milhões de
dentro de uma nação que é Nossa robô 3
trilhões que humanamente falando clarear
a riqueza para todo o brasileiro esse
dinheiro que ele não que me levou para
fora que ele roubou que ele jogou para
fora do país faria com que não existisse
um cidadão sequer pobre no Brasil todos
os cidadãos brasileiros seriam classe
média teria carro casa seus filhos em
escolas particulares e viveriam em um
excelente de casas e hoje nós vemos o
país numa miséria numa pobreza que é
deplorável E aí quando nós olhamos e
vemos uma oportunidade dada por Deus nós
vamos um presidente e colocada colocado
por Deus para nossa vida dizendo que ele
vai trazer uma solução uma salvação e
você manda vídeos você manda texto você
manda esclarecimento porque a palavra de
Deus
o carro sofre porque não conhece a
verdade você começa anunciar a verdade
para esse povo que se diz o povo de Deus
e eles dizem que não querem ouvir ele
dizem que não querem saber a mas eu vou
dizer uma coisa para esse povo que diz
que não quer ouvir não quer saber esse
povo quer né se o que é morto na frente
esse povo que não sabe o que tá
acontecendo que finge que não sabe eu
quero dizer porque quando era para você
colocar a tua roupinha bonitinha e todo
o mico congresso da tua igreja e comprar
o sapato novo escolher um tecido que
todas as irmãs estava colocando você na
primeira tá lá você era o primeiro até
lá para sentar no altar e aparecer agora
você tem que aparecer na presença de
Deus te colocando na posição de soldado
valente valoroso e para o campo de
batalha EA favor da tua casa da tua
família da tua nação porque é porque
suja vão se dobrar o teu joelho dentro
de casa e dizer que tá orando pela nação
sem fazer nada
e se você não vai ter o joelho eu tô
orando pela paz em Israel quando você é
um frouxo quando você é incapaz de
levantar da sua casa mexer a sua camisa
verde-amarela fica na frente do quartel
e pedir para que ele se novo apagou da
sua vida da sua casa da sua família e da
sua nação hipócrita eu tô cansada de ver
porque se eu no meio do povo de Deus a
gente vai para dentro das igrejas o povo
finge que não tá acontecendo nada e a
gente fala o que tá acontecendo ele
finge que não entende acha que a gente
acaba porque dizer que a gente é doido
Será que você ainda não entendeu que
dentro da tua família no meio dos seus
amigos e meia tua parentela tem morrido
gente que tem sido assassinada porque os
governadores os prefeitos eles não
deixam medicar essas pessoas porque eles
precisam do número expressivo de pessoas
mortas porque cada corpo da eles 19 mil
reais é isso que vale teu irmão que
morreu esse que vale a tua mãe que
morreu o teu filho que morreu que
comprar
se você quer que alguém na tua casa
morra eu sou mulher mas eu não me troco
dela calça de muito homem não me troco
eu vou dizer uma coisa para as mulheres
dessa nação que estão me ouvindo levante
vou para Rua tu sabe por quê Porque em
64 também estamos ligadinhas pelos novos
vídeos não só para poder interromper
aqui não não tem a mínima ideia de quem
é essa pessoa se você souber me diga viu
não palavras fortes aqui que a gente
precisa ouvir isso a gente precisa ouvir
isso vamos lá conhecimento pé e o tempo
todo falando de Deus obrigado pela
presença de Deus tá bom eu não poderia
dormir nessa madrugada quando eu vi isso
aqui não eu tenho que notificar o meu
povo
e o que a cadeira Euro é traidor tá aí a
Judite Danette Bessa Né Marli de Fátima
obrigado viu compartilha pessoal vamos
lá a
E aí foi para isso mas eu não tem
comprometimento com ninguém não
comprometimento com o reino eu vou te
dizer nessa hora de Deus que levante com
as mulheres se levantaram E 64 e vão
para as ruas vai acontecer alguma coisa
não vai para frente dos quartéis é isso
que nosso Presidente está esperando os
seus filhos amanhã de manhã ou você tá
esperando o
[Música]
a clínica Marcelo trazer entendimento do
que está acontecendo essa Será que você
não vê que estava tudo dentro da nossa
nação repetindo com que as pessoas sejam
dedicadas arrancando oxigênio meu Deus
em nome de Jesus Record 1
tô sabendo que seus filhos não pega
telefone você estuprados e assassinadas
na frente dos seus filhos deles é
resistência da igreja igrejas em
e eu quero te dizer uma coisa se levante
acho que saber o que está acontecendo
porque talvez não tenhamos mais que o
dia 31 mas não tenho 28 desse mês começa
o presidente está cercado por satanistas
e
e se você homem mulher de Deus que tem
visto que está acontecendo nessa nação
atrocidades eles soltam bandidos
criminosos emprego em trabalhadores
prendendo inocentes você não vai para
frente do quartel pedir comida você não
vai reivindicar o teu emprego você vai
reivindicar a tua liberdade a tua
liberdade
se lembra quando tiver o senhor
autorizou ela que chegasse Diante do Rei
Eu preciso o direito do povo lutar pela
sua liberdade nós estamos hoje você tem
o direito de uns está digitando direito
de chegar na frente me pediram por favor
[Música]
e
não é possível que seja demais para você
busque conhecimento não acha que eu sou
louca porque se você entrar na rede
social você vai ver o que está
acontecendo pessoas estão sendo presos
inocentes a gente filme enterrada viva
irmãos nosso na terra eles estão
enterrando operações Mas eu posso mandar
vídeos para vocês verem acorda igreja a
porta igreja porque talvez nós não
tenhamos outra oportunidade como essa
eles estão fazendo de tudo para arrancar
o presidente do Poder para poder trazer
escravidão a nossa vida já tem decretos
e leis para fechar as igrejas para não
poder mais Abrir até os padres das
igrejas católicas estão se manifestando
e dizendo para as igrejas católicas irem
para as ruas para não ficar em casa não
é possível que aí
se você pular rodar pegar aquela
hemisfério você já tão covarde Não tenho
coragem de sair que queria pela sua
família que eu ia pela sua nação Eu não
acredito nisso por isso eu convoco você
traz da na frente do quartel para mim
vim gente fica esse desfecho para você
tá bom intervenção militar já um
bolsonaro no poder é o que a gente deve
gritar é o que me deu vontade de trazer
aqui nessa madrugada para vocês as três
horas da madrugada
eu peço até desculpa por tá entrando aí
na casa de vocês nesse exato momento
quem foi notificado pelo YouTube apenas
coloquei aqui no WhatsApp não dei boa
tarde bom dia boa noite você virou no
momento que vocês acharem mais oportuno
hoje vou compartilhar esse áudio com
vocês obrigado pela presença de dor tá
bom fica aí mais um alerta para todo o
país como do momento
e eu falei para você para poder melhorar
O que significa agradeço aqui a presença
de todos e para poder encerrar o nosso
hino nacional do Brasil agradeço aqui
esse produto Judite mariléia todos vocês
presentes aqui tá bom quanto eu vou vir
aqui o comentário de você será quando o
nosso Hino Nacional Brasileiro
que Deus abençoe a tua voz e
E aí
[Música]
A questão não é
E aí
[Música]
a unidade 1